Razones por las que aparecen los defectos:
    Presión en los tiempos de entrega
    Descuido en el diseño
    Inexperiencia o falta de conocimiento
    Falta de comunicación en los requerimientos
    Diseño complejo del código
    Desconocimiento de las tecnologías usadas

Como crear un proceso de gestión de bugs?
    Que debe hacer la persona que enceuntre un defecto?
    En que herramienta debe documentar el defecto?
    Como vamos a almacenar la información?
    Que información requiere el equipo de desarrollo para poder resolver un defecto?
    Cuales son los status que se manejan para que fluya la resolución del defecto?
    Cuales son los criterios de aceptación del cierre del defecto?

Ciclo de gestión
Inicia en el reporte del defecto, se revisa y el status pasa a abierto porqué aún no ha sido resuelto
Despúes de aprobado para reparación se le asigna al responsable de resolverlo y despúes pasaría a status
arreglado. Luego si la confirmación es exitosa de que el defecto ha sido arreglado el status es cerrado
Un retrabajo podría ocurrir en el momento en el que el defecto es mal reportado. Debe hacerse un análisis
de impacto siempre que sale un defecto, siempre puede estar impactando en más areas, sino es un problema
se rechaza y de ser así se puede tomar como una sugerencia. Si se decide que no es un problema, se 
pasaría a declinar la reparación, se dice que es diferidoya que puede que no sea de entrega inmediata o
puede postergarse y su status sería reabierto despues de que se tenga nueva información y sea asignado.
Si al ser asignado y es arreglado el equipo de pruebas debe confirmarlo, si falla la prueba de 
confirmación debe entonces reabrirse.
Muchas veces los defectos son arreglados y cerrados exitosamente pero puede ocurrir que las plataformas
se actualicen o nuevos datos que generan casos diferentes y las funcionalidades que ya habían sido 
arregladas vuelven a fallar y en este caso también tendría que reabrirse
los flujos complejos ocn mucho

Repositorio y monitoreo de defectos
uns vez instaurado el proceso de gestión de bugs, también se debe precisar quien tiene acceso a los bugs
y cuales son los permisos que tiene, por cuanto tiempo se almacena etc...
